La solución de este ejercicio es la carpeta llamada fraudElect, consiste en el desarrollo de una aplicación de consola utilizando la última versión de Symfony.
Se han utilizado las librerías que vienen por defecto en el composer.json de Symfony sin añadir ninguna más.

En la estructura de base que viene una aplicación de consola de Symfony, he añadido:

- La carpeta tmp: 
   Se encuentra en la misma altura como la carpeta bin, src, var,..
   Se encuentran los ficheros csv, xml importados

- La carpeta Classes:
  Se encuentra dentro de la carpeta src
  Se encuentran las clases que se utilizan para la implementación del ejercicio

- La carpeta Command.
  Se encuentra dentro de la carpeta src
  Se encuentra la función de la aplicación de consola


Para este ejercicio he supuesto que tengo un proceso que se encarga de importar los ficheros de lecturas y los deja en la carpeta tmp de Symfony. Este proceso lo tendría automatizado a través de Jenkins. Pero igualmente la aplicación de consola podría analizar cualquier otro fichero que no estuviera en la carpeta tmp, solo se tendría que especificar la ruta.


Para ejecutar la aplicación de consola nos situaremos en la terminal, a la altura de la carpeta bin y escribiremos "php bin/console app:electric-fraud pathFile".
Como por ejemplo php bin/console app:electric-fraud tmp/2016-readings.csv 


** En caso de que necesitéis un entorno de desarrollo para ejecutar del ejercicio, poneros en contacto conmigo y os facilitaría la vagrant que he utilizado para el desarrollo.




